**** ENUNCIADO ***

Proyecto TIENDA ONLINE

Crear un proyecto que permita a un negocio de productos NNNN… realizar la venta de sus artículos vía internet.

La tienda online, debe mostrar en primera instancia el listado de artículos destacados (pagina home)

Un buscador, que permite localizar artículos por su nombre.

Un listado de categorías, que haciendo clic nos lleva al listado de artículos filtrados.

Funcionamiento:

El usuario, navega por los productos, pudiendo hacer clic en un producto y acceder a la pagina con info ampliada y por lo menos una foto.

El producto puede agregarse al carrito.

Carrito: 

Accesible desde un icono en la cabecera. Al ingresar nos permite ver los productos agregados, también se puede cambiar la cantidad de un articulo o eliminarlo.

Un botón de confirmación de compra nos lleva al formulario de petición de datos del cliente.

Al enviar los datos, la compra queda confirmada.

A DESARROLLAR

Se solicita, construir un backend con Node js, utilizando Express JS y Sequelize con base de datos MySQL.

* Identificar tablas del sistema a construir.

Crear el DER, y pensar en rutas necesarias para que funcione el portal e-commerce.

Crear modelos, rutas y controladores. Sincronizar y visualizar que las tablas y relaciones se creen correctamente en MySQL.

Realizar Testing sobre cada uno de los end-points (Postman, o similares)


¿Es necesario algún End-point mas ademas de los típicos para CRUD sobre cada modelo?

Visualizar el portal a construir e interrogar al backend para detectar que retorne toda la información necesaria.